Sous-titres par sous-traitant
subscene.com
Je pensais que nous pourrions construire
notre nid en hauteur,
dans les arbres.
Envole-toi comme des oiseaux
dans les montagnes.
- Patates.
Nous en avons déjà certains.
Souviens-toi du jour
quand nous nous sommes rencontrés?
Tu étais timide comme engourdi.
Je me souviens de cette moto.
Ma meilleure robe.
Il m'a regardé,
et je savais.
Comment la vie était simple alors.
Il ne semblait pas de problème
pourrait atteindre notre vallée.
Nous vivions au-dessus des nuages.
Ma sœur est venue vivre avec nous.
Nous avions notre maison.
Ta mère.
Notre famille.
Notre village,
Radegund.
Cher Fani,
salutations chaleureuses à vous
de vos amis à l'entraînement.
Cette semaine, les choses sont faciles.
Le matin,
sur la moto.
Pour moi, c'est divertissant.
j'aimerais entendre
vous chantez à nouveau.
J'ai hâte de retrouver nos retrouvailles.
J'ai rencontré un gars ici,
son nom est Waldland.
Pas de faux semblant à son sujet.
Toujours souriant.
Mon cher mari,
on dit que la France
s'est rendu.
Ils envoient des agriculteurs à la maison,
pour le moment du moins.
Est-ce vrai?
Ma sœur est seule.
J'aimerais qu'elle ait quelqu'un comme toi.
Nous pourrions vous utiliser ici
de casser le mollet.
La récolte approche.
Nous avons brûlé les mauvaises herbes.
J'ai obtenu des porcelets de Mossbauer.
Quatre semaines.
Avec mes salutations chaleureuses,
ta femme aimante, Fani.
Oh, ma femme.
Qu'est-il arrivé à notre pays?
Pour la terre que nous aimons.
Où sont les enfants?
À l'intérieur.
Qu'Est-ce que c'est?
J'ai été appelé.
Nous pensions
il y aurait la paix,
mais cette guerre continue.
Je ne sais pas pourquoi.
Crois-tu
dans quoi nous nous battons?
Pas vraiment.
Il a fait ce qu'il avait à faire.
Il n'était pas content
pour regarder sa nation s'effondrer.
Avant de venir
tout était dans un état d'effondrement.
Nous avons adoré des dieux étrangers.
Tu es ivre.
Et je ne suis pas ton ami.
Je suis votre maire!
Et maintenant ils nous disent
pour épargner ces autres races.
Dégradé.
Si méprisable, le ne peut plus
se méprisent.
Ils étaient sûrs que la terre était du sel.
Au lieu d'un mur
il y a un grand magasin.
Des étrangers pullulent dans nos rues.
Immigrants, ils ne se soucient pas du passé,
seulement pour ce qu'ils peuvent saisir.
C'est ce qui arrive quand le monde ...
Quand un monde meurt.
Les hommes survivent,
mais leur vie a disparu.
Leur vie est partie.
Leur raison de vivre.
Le masque est éteint.
J'ai peur pour ma famille.
Maman est toujours là.
J'espère qu'elle mourra bientôt.
N'offense pas un vieux mal
quand ils le voient.
Nous y sommes habitués maintenant.
Pleurs.
Pas de honte.
Faites attention.
Père, s'ils m'appellent, je ne peux pas servir.
Nous tuons des innocents.
Piller d'autres pays.
Se nourrissant des faibles.
Et les prêtres
les appeler des héros, même des saints -
les soldats, qui font cela.
Il se pourrait que les autres
sont les héros.
Ceux qui défendent leurs maisons
contre l'ennemi--
As-tu parlé
avec quelqu'un d'autre?
Votre femme?
- Non.
- Famille?
Ne pensez-vous pas que vous devriez considérer
les conséquences de vos actions pour eux?
Vous seriez presque sûrement abattu.
Oui.
Votre sacrifice ne profiterait à personne.
Je vais parler avec l'évêque
à propos de votre cas.
Un homme plus sage que moi
Je vous remercie. Je vous remercie.
Ces dernières semaines, vous êtes différent.
Qu'Est-ce que c'est?
Matin.
Nous collectons
pour l'effort de guerre.
Je vois.
Je suis désolé, je...
C'est tellement triste,
Je n'ai rien à donner.
S'il vous plaît. Non.
Je vous souhaite à tous une bonne journée.
Vous avez refusé de contribuer
à notre collection
au nom des anciens combattants?
Leurs familles?
J'entends aussi que tu as refusé
d'accepter l'allocation familiale,
et autres subventions,
l'État vous aurait fourni.
Pourquoi? Franz. Dîtes-moi.
Montrez un peu d'humour.
Oui.
Personne n'a refusé mais toi.
S'il vous plaît.
Je vous remercie.
Nous devons être forts.
Rester ferme.
Apprenez la leçon du forgeron.
Peu importe à quel point
un marteau frappe
l'enclume ne peut pas,
pas besoin de riposter.
L'enclume survit au marteau.
Ce qui est martelé sur l'enclume,
prend sa forme,
non seulement du marteau,
mais l'enclume aussi.
L'évêque attend.
Asseyez-vous.
Votre Excellence,
Merci beaucoup
pour avoir parlé avec moi.
Si Dieu nous donne le libre arbitre,
nous sommes responsables de ce que nous faisons,
ce que nous ne faisons pas,
n'est-ce pas?
Si nos dirigeants ne sont pas bons.
S'ils sont mauvais, que fait-on?
Je veux me sauver la vie,
mais pas par des mensonges.
Vous avez un devoir envers la patrie.
L'Église vous le dit.
Connaissez-vous les mots
de l'apôtre?
Chaque homme soit fournisseur
au pouvoir que lui offre cet endroit.
Il entend nos sorts.
Ils les font fondre de balles.
Je pense qu'il avait peur
que je pourrais être un espion.
Ils n'osent pas s'engager.
Ou ce pourrait être leur tour ensuite.
Nous ne pouvons pas blâmer l'évêque
pour aller de l'avant.
Il espérait, ce faisant,
que le régime serait plus tolérant
vers l'église.
Mais maintenant, les prêtres sont envoyés
aux camps de concentration.
Les processions ecclésiastiques interdites.
Nous n'avons pas notre mot à dire.
Que pouvons-nous faire?
Nous. Nous tous ici.
- Juste un.
- Juste un?
Je vous remercie.
J'ai peint des tombes des prophètes.
J'ai aidé les gens à regarder
de ces bancs et rêve.
Ils lèvent les yeux et imaginent
que s'ils avaient vécu au temps du Christ,
ils n'auraient pas fait
ce que les autres ont fait.
Ils auraient tué ces
qui avait été là du tout.
Je peins toute cette souffrance,
et je dois me souffrir.
J'en gagne ma vie.
Ce que nous faisons,
c'est juste créer de la sympathie.
Nous créons - Nous créons des admirateurs.
Nous ne créons pas de followers.
La vie du Christ est une demande.
Il ne veut pas lui être rappelé.
Nous n'avons donc pas à voir
ce qui arrive à la vérité.
Le temps sombre vient.
Et les hommes seront plus intelligents.
Ils ne combattront pas la vérité,
alors, ignorez-le.
Je peins leur confortable Christ,
avec un halo sur la tête.
Comment puis-je montrer
ce que je n'ai pas vécu?
Un jour j'aurais peut-être le courage
pour s'aventurer. Pas encore.
Un jour. Je peindrai le vrai Christ.
Ils ne vous appelleront pas.
Ils ont besoin d'agriculteurs.
Sinon, comment les gens
aller manger?
Peut-être que la guerre se terminera bientôt.
Elle dort?
Pourquoi me regardes-tu
de cette façon?
C'est un acte de folie.
Un péché. Un péché contre sa famille,
contre son village.
Nous sommes différents, Mère.
Je suis désolé.
Mais je te suis reconnaissant
pour me souhaiter le meilleur.
Votre vie était déjà assez dure.
Sa mère me regarde froidement,
comme si j'étais à blâmer.
Je veux ce que tu veux.
Et je ne peux pas supporter
il vous fait souffrir.
Il fait un choix
pour toi aussi.
Sait-il ce qu'il fait?
Fierté. C'est de la fierté!
Voilà ce que c'est.
Vous ont-ils dit quelque chose?
Je les ai vus te parler
par la route.
Ils ont dit
leurs maris
sont partis à la guerre.
Pourquoi devraient-ils se battre
pour nous sauver?
Vous ont-ils blessé
avec leurs mots?
Je m'en fiche.
Tout bon?
Ouais.
Tu étais sauvage.
Vous avez combattu avec la police.
Tu sais. Tu te souviens.
Qui t'a changé?
Votre femme?
J'ai de la sympathie pour toi.
Je ne veux rien de mal.
Je sais.
Alors, aidez-moi.
Radegund vous aime.
Vous étiez enfant de Radegund.
Je ne suis pas ton ennemi.
Je suis votre ami.
Oui.
Vous appartenez toujours à notre peuple.
Vous ne pouvez pas dire "non"
à votre race et à votre sang,
et votre village et votre maison.
Nous devons défendre notre terre!
Jusqu'à ce qu'ils arrivent, les gens étaient
désespéré, humilié, enchaîné.
Qui pensez-vous
ils vont rendre responsable?
C'est moi.
Qui pensez-vous
ils vont interroger?
Vous serez pendu!
Tu comprends ce que ça veut dire?!
Ils vont vous pendre!
Votre famille, votre femme, vos enfants
n'aura personne pour les soutenir,
ta mère mourra non consolée!
Calmez-vous.
Ne me touche pas! Ne me touche pas!
Tu es pire ...
Tu es pire qu'eux.
Parce qu'ils sont ennemis,
mais tu es un traître!
J'ai vu ce qui s'est passé là-bas.
Perdu.
Arraché à la tente
en qui nous avons confiance.
Tuer les fous ...
Apporté au roi des terreurs.
Nous avons vu la haine dans leurs yeux.
Nous foutre notre vraie patrie.
Que dirait ton père?
Qu'est-ce que tu penses?
Il s'est battu.
- Il est mort.
- Oui.
Et que pensez-vous de sa mort?
Dans les tranchées. Dans la boue.
Pensez-y.
J'avais un rêve.
J'ai vu un train.
La locomotive était puissante et sombre ...
Cela a attiré les enfants.
Et vous ne pouviez pas voir où cela allait,
juste les champs et les arbres qui défilent.
Je dois à un souvenir
de ce que je savais une fois.
Je ne trouve personne vers qui me tourner.
Rien n'entre dans mon âme.
Chaque fois que nos prières
sans réponse,
si nous lui sommes fidèles
il nous sera fidèle.
Et je le crois.
Nous l'aimons.
C'est assez.
Le bien du monde entier.
Ce n'est pas une réponse.
Pour suivre. C'est de la folie.
Qu'allez-vous faire, Franz?
Nous vous demandons de prêter serment
à l'Antéchrist, ouais?
Et savoir ... Et savoir.
C'est une vie sans honneur.
Est-ce ici la fin du monde?
Est-ce la mort de la lumière?
Nous sommes comme un souffle.
Comme une ombre qui disparaît.
La démence!
J'ai été appelé.
Vous pourriez vous cacher dans les bois.
Nous nous enfuyons, dans les montagnes.
Un homme a-t-il le droit
se laisser mettre à mort
pour la vérité?
Cela pourrait-il plaire à Dieu?
Il nous veut
avoir la paix, le bonheur.
Ne pas nous faire souffrir.
Nous devons vous tenir tête.
Tu vas le faire, non?
Son bonheur est entre vos mains.
Elle aurait pu avoir d'autres hommes.
Nous avons suffisamment de problèmes dans nos vies.
Tu veux trop peu pour toi, Fani.
Pourquoi ne vous opposez-vous pas à lui, Fani?
Résistez-lui!
Vous ne savez pas ce qu'est le malheur.
Votre homme ne vous a jamais quitté.
Je ne peux pas changer le monde.
Le monde est plus fort.
J'ai besoin de vous.
Vous pourriez travailler dans un hôpital.
Il n'y a rien de mal à cela.
Y a-t-il?
Tu veux en avoir plus?
Mon cher fils,
tu es tout ce que j'ai.
Tu sais ce que c'est
de grandir sans père.
Je sais ce que c'est que d'être seul.
Les filles, votre père s'en va.
En voyage.
Sur un long voyage.
Il sera parti pour un moment.
Je t'aime.
Ma chère épouse,
Je sais que tu as peur pour moi,
mais mon fardeau est léger.
Quand je compare ma souffrance
à celle des autres,
Je vois que la mienne
est la plus petite des croix.
C'est horrible ce qu'ils ont souffert.
Et tu dois te souvenir
ce que vous saviez à une meilleure heure.
Le printemps est arrivé.
Mes trois petites filles qui auraient déjà
courir pieds nus cueillir des fleurs.
serait mieux de leur dire
où se trouve leur père
que de leur raconter des histoires.
Le vert frais de l'herbe
est bon pour une personne.
Quelqu'un en liberté
pourrait ne pas le remarquer.
Salutations à la mère,
à vous, les filles et tout.
À bientôt.
Cher mari,
salutations en Dieu, qui fera
tout va bien à nouveau.
Salutations de vos trois petites femmes.
Ils disent de vous parler seulement
les bonnes choses qu'ils font. Bien sûr.
Mais je ne te surprendrais pas
en vous racontant leur désobéissance.
Je dois réprimander les filles.
Ils sont toujours exigeants
mon attention.
Rosi pose toujours des questions sur toi.
Quand nous allons nous coucher, dit-elle,
"Laissez la porte ouverte,
pour que papa puisse entrer. "
Aux repas, "Gardez-en pour Papa."
Elle a chanté une chanson pour toi.
Je me demandais si tu pouvais entendre.
Rosi voulait prendre ta photo
coucher avec elle ce soir.
Tu devais dormir
à côté d'elle.
Je lui ai dit que
quand le père rentre à la maison, il le fera.
Salutations chaleureuses
de votre épouse aimante,
Fani.
Vous pouvez nous laisser seuls.
Asseyez-vous.
A quoi pensez-vous
votre défi fait quelqu'un?
Tu penses que ça va changer
le cours des choses?
Vous pensez que les autorités
vous connaissez?
Que ta protestation
viendra à leur attention?
Vous pensez que n'importe qui
le saura? Vous avez déjà entendu?
Personne ne sait ce qui se passe
derrière ces murs. Personne.
A quoi cela sert-il?
Cela ne fait-il aucune différence
si cette guerre est juste ou injuste?
Vous criez leurs chaussures.
Vous remplissez leurs sacs de sable.
Êtes-vous innocent?
Qu'Est-ce que c'est? Fierté?
Êtes-vous meilleur que les autres?
Êtes-vous seul sage?
Comment le sais-tu
qu'est-ce qui est bon ou mauvais?
Tu sais mieux que moi?
Le ciel vous l'a-t-il dit?
Entendu une voix?
Il y a une différence entre
le genre de souffrance que nous ne pouvons pas éviter
et une souffrance que nous choisissons.
Vous avez oublié à quoi ressemble le monde.
La lumière. Le ciel.
Je n'ai pas fait ce monde
c'est comme ça.
Et vous non plus.
Nous avons tous du sang sur les mains.
Personne n'est innocent.
Pleurs, effusions de sang, partout.
Celui qui a créé ce monde.
Il a créé le mal.
La conscience fait de nous tous des lâches.
Prends soin de toi, mon ami.
L'Antéchrist est intelligent.
Il utilise les vertus d'un homme
pour le tromper.
Chère épouse,
Je pars pour Berlin à 10h13.
Je n'ai aucune inquiétude à mon sujet.
Priez pour moi.
Vers le bas.
En haut.
Cher mari,
Votre lettre du 7 mai est arrivée.
Merci beaucoup.
Le puits s'est asséché jeudi.
Nous avons besoin d'une bonne pluie.
Ce que je craignais est venu.
Ils n'ont trouvé personne
pour aider au travail,
sauf Resie.
Strohhofer a volé des betteraves de notre champ.
Je n'entends que ta voix.
J'ai rendu visite à la veuve - Maria.
Elle n'avait parlé à personne
dans deux semaines.
Le nouveau foin me donne de l'espoir.
Le parfum dans la grange.
Le vent.
Le blé.
Le ciel.
Il ne nous enverra plus
que ce que nous pouvons supporter.
Le colonel doit être consulté.
Puis-je le rencontrer?
Un homme occupé.
Mais téléphone. Prendre rendez-vous.
J'ai essayé mais mon appel
n'a pas de réponse.
Cela me surprend.
Le problème doit être
de votre côté.
Le téléphone fonctionne
assez bien ici.
Alors, comment puis-je faire
un rendez-vous?
Tu ne réponds pas à mes lettres.
Il m'a fallu deux jours pour arriver ici.
C'est un voyage très difficile.
L'épouse la plus aimée,
salutations chaleureuses
de votre mari aimant.
je vais écrire quelques mots,
tout comme ils viennent de mon cœur.
Même si je les écris
les mains liées,
c'est encore mieux
que si ma volonté était liée.
Ces hommes n'ont pas d'amis.
Aucune main aimante pour tenir la leur.
Pourquoi êtes-vous ici?
Trahison.
Ils ont vu la douleur.
Honte.
Destruction.
Quels cœurs forts!
Quand tu abandonnes l'idée
de survivre à tout prix,
une nouvelle lumière arrive.
Une fois, tu étais pressé,
toujours à court de temps.
Maintenant, vous avez tout ce dont vous avez besoin.
Une fois, tu n'as pardonné à personne.
Des gens jugés sans pitié.
Maintenant tu vois ta propre faiblesse,
pour que tu puisses comprendre
la faiblesse des autres.
Penses-tu
J'ai fait ça?
Il était différent.
Il a changé quand il vous a rencontré.
Mes chers enfants,
J'ai surtout pensé à toi.
Dimanche du Corpus Christi.
Les cloches sonnent
sur les champs.
j'aurais aimé te voir
avec vos couronnes de fleurs.
Votre père dévoué vous salue
de loin.
Cher mari,
je vous salue avec amour
ce dimanche.
Nous sommes tous préoccupés par vous.
Espérons que les choses
ne vont pas mal.
Les filles envoient leurs salutations.
Rosi dit que nous allons
vous faire des bisous ensemble.
Je suis toujours avec toi dans tes pensées.
Je peux aller à Salzbourg.
Papa m'a proposé de venir avec moi.
La peur me dépasse.
Je sais que ça ne devrait pas.
Faites confiance au triomphe du bien.
Aucun mal ne peut arriver à un homme bon.
Aucun désespoir ne favorisera la terre.
Mais il le sait.
Je suis désolé.
Le père aime son enfant.
Le père veut son enfant
être heureux.
La vie pour ne pas la toucher.
Et tu...
Un si bon enfant.
Pour nous deux.
Mieux vaut subir l'injustice
que de le faire.
J'ai été nommé par le tribunal
être votre avocat de la défense.
Si je comprends bien, votre résistance
est spécifiquement de servir au combat.
Mais je crois que si tu étais
d'accepter un service médical,
et travailler ...
comme infirmier dans un hôpital,
ce genre de chose,
ils auraient probablement
abandonner ces frais.
Serai-je requis
jurer fidélité à Hitler?
Mots. Personne ne prend vraiment
ce genre de chose au sérieux ...
Je ne peux pas.
Tu es un homme têtu.
Voir ici, je vais partir
ce papier avec vous.
Le garder avec vous.
Inscrivez-vous et vous serez libre.
Mais je suis libre.
Alors, pourquoi suis-je ici?
Je ne sais pas.
Vous -
mon berger.
Tu me fais m'allonger
dans les verts pâturages,
au bord de la rivière de la vie.
Vous -
ma force.
Tu me montres le chemin.
Vous -
notre lumière.
L'obscurité n'est pas sombre pour vous.
Amène-nous à ta lumière éternelle,
à vous -
le vrai,
la lumière sans faille.
Tu m'appelles ton frère?
Père,
à toi je pleure.
Mon rocher.
Ma forteresse.
Je peux faire ce que je veux avec toi.
Personne ne le saurait.
Personne ne s'en soucierait.
Personne ne lèverait la main pour m'arrêter.
Qui nous voit?
Donnez-moi de la force
pour vous suivre.
Esprit.
Conduis-moi.
Montre-moi.
Seigneur,
tu ne fais rien.
Où es-tu?
Pourquoi nous avez-vous créés?
Avoir à persécuter
recevez le royaume des cieux.
Les doux ont hérité de la Terre.
Les sages nous trompent.
Peur...
J'étais une fois comme toi.
Avoue-le.
Votre Dieu n'a aucune pitié.
Il nous a quittés. Nous a abandonnés.
Comme il a fait ton Christ,
Son fils.
Jusqu'où sommes-nous
d'avoir notre pain quotidien?
À quelle distance de
être délivré du mal?
Si seulement on pouvait voir
le début de son royaume.
L'aube.
Mais...
Rien...
Rien ne...
Pourquoi donner votre vie pour eux?
Pourquoi ta vie pour eux?
Vos hommes sont morts en vain.
Il est venu et c'était pour rien.
Il y a 20 siècles d'échec.
Nous avons fait un saint réussi.
Personne ne nous aidera.
Nous le faisons donc par nous-mêmes.
Sœur?
Chère épouse,
Je ne peux toujours pas dire
comment mon avenir se déroulera.
Ce qui vient ensuite est rarement mieux.
Et encore, commence maintenant le mois de Juin.
Le plus beau mois.
La nature ne remarque pas la douleur
qui a envahi les gens.
Bien que je ne puisse pas voir grand-chose ici,
J'imagine que tout est en plus
beau vert que les années précédentes.
À l'aube
on entend des merles
chanter à haute voix devant nos fenêtres.
Ils semblent avoir plus de liberté,
et pour en savoir plus sur la paix et le bonheur,
bien qu'ils ne soient que des animaux irraisonnés,
que nous, les humains.
Nous qui avons le don
de compréhension.
Tu me rends plus
que je vous ai donné.
J'ai trouvé un gars ici
de mes journées de formation.
Franz?
Franz? Regarde toi!
Comment allez-vous?
Qu'avez-vous fait,
tu es un criminel ...
Il soulève les esprits
des autres boursiers.
Nous nous entendons très bien.
Bon, mauvais - ensemble.
Il pose des questions sur notre famille.
Ne t'inquiète pas.
Un problème dure une journée.
Ouais. Manger. Manger.
- C'est tout ce que tu as?
- Ouais.
Avez-vous entendu parler du Scharfrichter?
Celui qui vous coupe la tête?
C'est un homme très bien habillé.
C'est un artisan de l'État.
Grosse tête.
La manière d'un bon rythme ...
Ça vous coupe la tête ...
La coupe nette.
Et avant de pouvoir penser à une pensée ...
Je me demande ce que ça fait.
Ils tiennent ton corps,
les mains baissées,
et vous voyez votre tête s'envoler.
Tu tiens le bras,
ils atteignent la tête.
Et ils sont toujours enchaînés.
Et vous prenez cette jeune tête.
Et tu le remets
sur ton corps.
Et vous ouvrez les yeux.
Et la chaîne est maintenant partie.
Mais que se passe-t-il alors?
Peut-être que vous verrez la Lune.
Ou les étoiles.
Même s'il pleut, le fen brille.
Le soleil brille bien
et le même mal.
Le plus enchaîné le plus fou.
J'aurais aimé avoir une femme.
Et une ferme.
Et des pommiers et un cerisier.
Et...
Peut-être quelques raisins.
Nous devons faire notre propre vin:
vin blanc et vin rouge.
Quand le vin rouge pour l'hiver,
et du vin blanc pour l'été.
Nous ne boirions pas trop.
Nous prions et travaillons,
mais parfois--
Parfois, un petit verre est bon.
Parfois, nous allions à l'église.
Et parfois non.
Parfois, nous restons à la maison
et nous faisons de la musique.
Avez-vous quelque chose à dire
pour votre défense?
Nous aurons une pause de tir.
Entrez.
S'il vous plaît...
Asseyez-vous.
Imaginez-vous que tout ce que vous faites
va changer le cours de cette guerre?
Que toute personne en dehors de cette cour
entendra jamais parler de vous?
Personne ne sera changé.
Le monde continuera comme avant.
Vos actions peuvent même avoir
l'effet inverse de ce que vous avez l'intention.
Quelqu'un d'autre prendra votre place.
Tu me juges?
Je ne te juge pas.
je ne dis pas
il est méchant, j'ai raison.
Je ne sais pas tout.
Un homme peut faire du mal,
et il ne peut pas en sortir
pour rendre sa vie claire.
Peut-être qu'il aimerait revenir en arrière,
mais il ne peut pas.
Mais j'ai ce sentiment en moi,
que je ne peux pas faire
ce que je crois est faux.
Avez-vous le droit de faire cela?
Ai-je le droit de ne pas le faire?
Le jugement
de cette cour est ...
décès.
Donc, aujourd'hui, ils ont prononcé
la phrase,
mais ils doivent encore le confirmer.
Signez le papier dans votre cellule.
Vous irez gratuitement. Je peux m'en sortir.
C'est de son avocat.
Ils l'ont condamné à mort.
Je dois aller à Berlin.
Je viens avec toi.
Franz!
Vous ne faites du bien à personne.
Personne.
Cela pourrait être la dernière opportunité
d'abandonner cela ...
position insensée.
Si tu fais...
Franz.
Je vais immédiatement demander au tribunal
de surseoir à l'exécution de votre peine.
Mais cela doit être fait sans tarder.
Comprenez vous?
Maintenant!
Je colle mon cou ici.
Cela pourrait compromettre ma carrière.
Sinon ma sécurité personnelle.
Les accusations seraient abandonnées,
Je suis sûr que si vous venez de ...
changez de stand.
Je vous en prie.
La guerre pourrait être bientôt terminée.
Vous pourriez ne jamais avoir à faire face à une situation
cela vous inviterait à faire ce à quoi vous vous opposez.
Mon amour.
Franz.
Tu ne vois pas ce qui vient?
Il n'y a pas beaucoup de temps!
Dieu ne se soucie pas de ce que vous dites.
Seulement ce qu'il y a dans ton cœur.
Dites le serment,
et pensez à ce que vous aimez.
Comprenez vous?
Je t'aime.
Quoi que vous fassiez...
Quoi qu'il arrive ...
Je suis d'accord.
Toujours.
Faites ce qui est bien.
Non! Lâchez-moi!
Tu as dit frapper -
il sera ouvert.
Demander -
il sera donné.
Tu as toujours été bon avec moi.
Et à mon fils.
Et j'ai ...
Pardonne-moi.
Toi ...
Tu l'aimes plus que moi.
Donnez-lui du courage.
Sagesse.
Force.
Père,
demain ce sera fait.
Merci, père.
Maintenant mes chers enfants,
quand maman lit
cette lettre,
votre Père sera mort.
Par la grâce de Dieu
nous nous reverrons bientôt.
Chère épouse, Mère,
ce n'était pas possible pour moi
pour vous libérer des peines
que tu as enduré pour moi.
Et maintenant, tous mes chers,
ne m'oublie pas dans tes prières.
Je prierai pour toi
de l'autre côté.
Qu'est-ce que j'écris?
Franz.
Un temps viendra où nous saurons
à quoi tout cela sert.
Et il n'y aura pas de mystères.
Nous saurons ...
pourquoi ...
nous vivons.
Nous nous réunirons.
Nous allons planter des vergers,
champs.
Nous allons reconstruire le terrain.
Franz.
Je te retrouve là-bas,
dans les montagnes.
"... pour le bien grandissant du monde
dépend en partie d'actes non historiques:
et que les choses ne sont pas si mal avec toi et moi
comme ils auraient pu l'être,
est à moitié dû au nombre
qui a vécu fidèlement une vie cachée,
et se reposer dans des tombes non visitées. "- George Eliot
Sous-titres par sous-traitant
subscene.com